بالتمني، يا صاحب الجلالة
أرى أنك هنا.
ما الذي يأخذها وقتا طويلا؟
الجميع.
يجب أن نذهب ونخبر جلالته.
أو أنها سوف تموت!
لكن سموه أصبح فاقداً للوعي.
وهذا أبعد من أي شيء يمكننا القيام به.
لا ينبغي لنا أن نتدخل بتهور.
هذا هو بالضبط كيف
لقي رئيس الطباخين الملكي السابق نهايته.
سوف يختلقون الجرائم
لم ترتكب إذا كان لا بد من ذلك.
ثم هل تقول
نحن فقط نجلس ولا نفعل شيئا؟
كيف يمكن لكم جميعا أن تكونوا هكذا؟
إذا كنت ستجلس هنا ولا تفعل شيئًا،
سأذهب بمفردي.
سأذهب إلى صاحب الجلالة.
لا.
يمكنك البقاء هنا.
سأذهب.
كوك مينج.
كوك ماينج…
بخير. ربما أنا كذلك.
وسوف آتي كذلك.
لا، سأقود الطريق.
دعونا نحاول.
نعم سأنضم أيضا.
-الخصي يون.
-تحيات.
الخصي يون!
- ملكة جمالنا...
-ماذا يحدث؟
خسارتنا هي…
كم ستكون سعيدة
عندما ترى هذا؟
جوتشو
لا أستطيع الانتظار لرؤية النظرة على وجهها.
إذا قفزت بين ذراعي مثل المرة السابقة ...
شكرا جزيلا لك!
وأعتقد أن هذا كان الموقف.
هذه المرة،
لن أسقط.
جلالتك!
صاحب الجلالة.
نعم.
-هل هي هنا؟
- كبير الطباخين الملكيين
تعرض للتعذيب والسجن.
هل تم تعذيب كبير الطهاة الملكيين؟
ماذا تقول بحق السماء؟
الأمير الكبير جينميونغ
على وشك الموت.
جينميونغ؟
لقد مرض بعد أن أكل
طبق دجاج رئيس الطباخين الملكي,
لذا فإن الملكة الأرملة غاضبة.
لقد استجوبت
رئيسة الطهاة الملكيين نفسها
ومن ثم ألقاها في السجن.
-جلالتك!
كوك يون.
افتح الباب على الفور.
صاحب الجلالة، مع كامل احترامي...
كيف تجرؤ؟
افتح الباب في هذه اللحظة!
أتمنى لو أستطيع،
لكن صاحبة السمو الملكي أخذت المفتاح.
ماذا قلت؟
قائد.
اكسر هذا الباب!
نعم يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة.
أنا متأكد من أنك سمعت الآن.
الملكة الأرملة جاهيون
زوجة أب يي هيون
ابني جينميونغ
أكلت الطعام الذي صنعته وينش
والآن باقية على حافة الموت.
ماذا تقول في العالم؟
أنا أيضا أكلت الدجاج
أعد رئيس الطباخين الملكيين.
ولهذا السبب أجد ذلك
حتى أكثر مشبوهة.
ماذا؟
هل تقصد
أنني كنت وراء كل هذا؟
لو فقط
لقد شككت في ذلك
عندما كنت لطيفا جدا مع ابني،
ولو أنني منعت ذلك
فربما لن يحدث هذا
لقد حدث لـ Jinmyeong الخاص بي.
لماذا أفعل مثل هذا الشيء
عندما لا يكون لدي سبب للخوف منه؟
إذا كان هناك شيء مؤسف
كان ليحدث لك،
جينميونغ سيأخذ العرش
وربما هذا ما تخشاه!
أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى.
أخيرًا، تظهر ألوانك الحقيقية.
قلها مرة أخرى!
تسليم المفتاح.
إنه أمر ملكي.
لن تحصل عليه
طالما أنا أتنفس.
اقتلني.
قلت أنه أمر ملكي!
جلالتك!
لو سمحت. صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة.
اهدأ.
يجب أن لا تفعل هذا.
ماذا تفعلون جميعا؟
قم بتغطيتها على الفور!
ضع السيف جانباً.
أنت لا تساعدني بفعلك هذا
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
أنني لن أفعل مثل هذا الشيء.
لذا…
لذا أنزل السيف
ويرجى إثبات براءتي.
يجب عليك أبدا
يصبح طاغية.
الدورة رقم 10 مطعم جوسون
إذا كان يجب علينا أن نصبح أعداء سياسيين
فقط لأننا أقارب بالدم..
فهذا هو الصحيح فقط
أنني أضع حدًا لكل شيء الآن.
صاحب الجلالة.
أنا أعرف ما يحدث هنا.
أنا أعرف المستقبل.
إذا استخدمت هذا السيف الآن،
كل شيء سوف يخرج عن نطاق السيطرة.
لقد مضى الوضع بالفعل
نقطة السيطرة.
لا.
لم يحدث شيء بعد.
اخماد السيف.
وبغض النظر عما يحدث،
يجب عليك كبح جماح نفسك.
يجب أن تقف بقوة.
يرجى المغادرة. الآن.
إذا غادرت الآن...
سوف تموت.
إذا قمت بذلك، سوف يموت الجميع!
هل تريدني أن أشنق نفسي الآن؟
هل ستصدقني إذا فعلت ذلك؟
ثق بي.
أعتقد أنك، الملكة الأرملة،
الذي بدا دائما بجانبي
وأحتضنني بلطفك الكريم
كان يؤوي مثل هذا القلب المختلف.
أدرك الآن ما يكمن حقًا تحته
واجهتك الخيرة
أنا، نفسي،
سوف نصل إلى الجزء السفلي من هذا الحادث.
إذا قمت بتعذيب كبير الطباخين الملكيين مرة أخرى
قبل أن تظهر الحقيقة،
سيكون هناك جحيم للدفع.
جيد جدا.
ومع ذلك، إذا كان هناك شيء
كان سيحدث لجينميونغ قبل ذلك الوقت،
سأتأكد من أن الفتاة تدفع الثمن.
إذا كنت ترغب في معاقبتها،
سيكون عليك أن تخلعني أولاً.
صاحب الجلالة.
لا بد أنك كنت خائفاً.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
يجب أن تبقى قويا.
تمام.
عليك أن تتذكر
ما قلته.
حسنًا.
لن أنساه
صاحب السمو الملكي،
يبدو صاحب الجلالة
لقد وضع خططًا في السر.
أخ.
كيف يمكنك أن تنطق مثل هذه الكلمات غير الصادقة؟
لم أخبرك
لكي يريحك من القلق
لكن الصياغة الرئيسية يي
من مكتب المراسيم السلطانية
يبحث عن مسودة السجل
يوضح تفاصيل كيفية وفاة الملكة المخلوعة.
مشروع السجل التاريخي
تلك التفاصيل
كيف مرت والدة جلالة الملك؟
إذا كان جلالته يبحث عن المسودة
مع المعرفة
بأننا كنا متورطين في وفاتها،
لن يكون
حتى يتمكن من طرد عائلة الهان لدينا
الذي وضعه على العرش؟
أعتقد أن هذا متصل
لما حدث
إلى الأمير الكبير جينميونغ.
لا.
يا أخي فكر مرة أخرى
إلى Muin Literati Purge.
اضطهاد علماء فصيل ساريم
في السنة الرابعة من حكم يونهويغون
صاحب الجلالة هو الشخص الذي سوف
ادعاءات لنفي الأفراد.
فهو ليس من يخطط أو يتآمر.
واستخدام السم من كل شيء؟
هذا ليس من فعل جلالته.
ناهيك عن أن جلالته قد تغير
منذ أن جاء كبير الطهاة الملكيين إلى هنا.
لقد أصبح شخصًا مختلفًا.
هل تصدقني إلا بعد ذلك
الأمراء الآخرون يفقدون الوعي؟
الوحيد الذي نجا من هذه الأزمة
سيكون الغبي الأمير الكبير جيسان.
جيسان…
الأمير الكبير جيسان…
الأمير الكبير جيسان
المشرف على ساونج وون
قرينتها غريس كانغ
لقد ساهم كثيرًا في خطتنا.
ماذا حدث للأمير الكبير جينميونغ
أمر مؤسف،
لكن الملكة الملكية الكبرى الأرملة
وأقاربها الهان
لن تكون قادرة على تجنب
الاشتباك مع جلالته.
إذا صاحب الجلالة
القضاء على عائلة هان
الذي خدمه لفترة طويلة،
ستكون هذه فرصتنا
للمطالبة بالسبب للإطاحة بالطاغية
ونوجه سيوفنا عليه.
صاحب السمو.
لماذا تسمح
أن يعيش العدو يي جانغ جيون؟
قاد الرجال الذين ذبحوا
أساتذتنا وإخواننا
الذين كانوا مختبئين خلال عملية التطهير الأخيرة.
بغض النظر،
لا يزال لديه دور يلعبه.
ما زلنا
احتاجه حيا
أتمنى أن يكون الأمير الكبير جينميونغ
لا يستعيد وعيه.
لا يهم الآن.
جلالة الملك ورئيس الطباخين الملكيين
لن تكون قادرة على تجنب
سهم القدر هذا.
أنا أفهم لماذا الملكة الأرملة
وتسبب في مشهد من الغضب،
لكن كوك يون لم يكن لديه سبب
لإيذاء الأمير الكبير
لقد التقت للتو اليوم.
اكتشف ما إذا كان الأمير الكبير جينميونغ
أكل أي شيء آخر
بعد الوجبة معي
ومن التقى وأين ذهب.
انظر إلى كل التفاصيل وأبلغني.
نعم يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة، يرجى إلقاء نظرة على هذا.
ما هذا؟
إنه السجل من المستوصف.
نحن أيضاً تناولنا الدجاج
تناول جلالته وسموه،
لكن لم يعاني أحد منا بأي شكل من الأشكال.
حتى أنني أكلت ساقًا إضافية سرًا،
وأنا بخير تمامًا.
أكلت بعض الجلد
لكن لم يحدث لي شيء.
مشكلتي هي أن لدي الكثير من الطاقة.
من الواضح أن المكونات ليست مسؤولة.
الطبيب الملكي
سوف تحقق من كل عنصر.
أبلغني على الفور
إذا كان أي شيء آخر يتبادر إلى الذهن.
صاحب الجلالة،
لقد تحدثت إلى أولئك الذين في المطبخ الملكي،
وتلك الموجودة في نايوون، العيادة الملكية،
فحص جميع المكونات بعناية
المستخدمة في ogolgye المحمصة ،
ولم يجدوا أي شيء غير عادي.
كنت أعرف.
يمكنك أن ترى أنني بخير.
يمكن أن يكون الأمير الكبير جينميونغ
تعاني من شيء آخر؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
قال الطبيب الملكي
تظهر أعراضه فقط
عندما يتناول الإنسان السم
لكنه لم يأخذ شيئا مسموما.
ماذا عن زيارتك
أرباع الملكة الأرملة
والاطمئنان على سموه؟
كيف حاله؟
الأمير الأكبر جينميونغ
الأخ غير الشقيق لـ يي هيون
صاحب السمو الملكي.
أنا أعتذر.
ما هذه الكارثة.
كيف يمكن للسماء أن تكون قاسية جداً؟
لقد وصل جلالة الملك.
هل يتعافى؟
نحن نبحث عن علاج.
أعتذر عن التأخير يا صاحب الجلالة.
ما يمكن أن يكون ربما
جعلتك تأتي إلى مسكني
وهو عادة
أقل ما يقلقك؟
أنت تتكلم خارج الخط،
صاحب السمو الملكي.
صاحب الجلالة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
قام الطبيب الملكي بفحص جميع الأطعمة
استهلك الأمير الكبير جينميونغ ذلك اليوم
ولكن لم تجد
أي شيء غير عادي حول هذا الموضوع.
فهل ما قاله جلالة الملك صحيح؟
نعم يا صاحب السمو الملكي. هذا صحيح.
لقد بحثت أيضا في
الذي التقى به الأمير الكبير جينميونغ
في الأسبوعين الأخيرين،
ولكن قيل لي أنه كان دائما هنا معك
تحت رعايتك.
ولهذا السبب جئت لرؤيتك.
هذا هو السبب
ألوم الطعام الذي أكله في ذلك اليوم.
ما هي تلك الأعشاب الطبية؟
إنها أعشاب
المستخدمة في الطب التصالحي
التي يأخذها سموه بانتظام
بسبب حالته الصحية السيئة.
الطب التصالحي؟
ماذا يفعل هنا؟
الأمير الكبير جيسان، المشرف
ساونغ وون، مكتب الوجبات الملكية،
شخصيا يرسل الأعشاب
كل أسبوعين.
ثم أتفحص المحتويات هنا
وإرسالهم إلى Naeuiwon
لتحضير الدواء المراد تخميره.
يجب أن آخذهم معي.
سوف أقوم بتفتيشهم بنفسي.
نعم يا صاحب الجلالة.
تشانغ سيون.
مع كامل احترامي يا صاحب الجلالة،
أشك في أنه سيكون هناك
أي شيء خاطئ في ذلك.
هل تعتقد حقا أن الأمير الكبير جيسان
سوف ترسل الأعشاب الخطأ؟
صاحب الجلالة.
السبب
حياة الأمير الكبير جينميونغ في خطر
هو بسبب ذلك
رئيس الطباخين الملكي البائس.
صاحب السمو الملكي.
اهتم بكلماتك.
إذا كان هذا الكلام
كانت ستنتشر خارج القصر،
ماذا سيفعل ذلك
على سمعة العائلة المالكة؟
صاحب السمو الملكي.
هل أنت بخير؟
أنا خائف جدًا من جلالته.
أنا…
لا تخاف منه بعد الآن.
يوم يموت ابني
رئيس الطباخين الملكي وجلالة الملك
كلاهما سيدفع ثمناً باهظاً.
-صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي،
هذا أنا، سيدة البلاط كيم.
ما هذا؟
الملكة الملكية الكبرى الأرملة
لقد أرسلني للحصول على مفتاح السجن
حيث يُحتجز كبير الطهاة الملكيين.
الملكة الملكية الكبرى الأرملة أرسلتك؟
نعم يا صاحب السمو الملكي.
هل هناك شيء يقلقك يا صاحب الجلالة؟
ماذا علي أن أفعل
إذا لم يكن هناك شيء خاطئ مع الأعشاب أيضا؟
كوك يون ليس على ما يرام.
للاعتقاد بأنها يجب أن تكون كذلك
المعاناة في ذلك السجن البارد
يثقل على قلبي.
لا أستطيع تحمل ذلك.
لقد أرسلت الخصي يون
للاطمئنان عليها
في الصباح والمساء،
وهي في صحة جيدة وتظل قوية،
قائلا أن هذا هو المكان الذي مكثت فيه
عندما جاءت لأول مرة إلى القصر.
لا داعي للقلق كثيرا يا صاحب الجلالة.
ماذا تقصد بالمكان الذي مكثت فيه؟
أنا أتحدث عن السجن
كنت قد رتبت لها خصيصا
عندما جاءت لأول مرة إلى القصر،
صاحب الجلالة.
فكر في الأمر كقاعدة أساسية
للبقاء على قيد الحياة في القصر.
سأستعد
سكن خاص لك .
هل ما زلت تتذكر شيئا من هذا القبيل؟
هذا ليس مثلك.
ومع ذلك،
الأمور مختلفة الآن.
إذا تركتها تكون
حياتها لن تستحق العيش.
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا يجب أن أفعل لإنقاذك؟
أين يوجد مانجونروك الخاص بي على وجه الأرض؟
كيف انتهى بي الأمر في جوسون
فقط لتحمل مثل هذه الصعوبات؟
أريد العودة إلى المنزل بشدة.
لقد وصلت الملكة الملكية الكبرى الأرملة.
هنا. أنا هنا.
اعتقدت أنك سوف تكافح،
لكنني أرى أنك تمكنت من التكيف
حتى في هذا المكان.
لقد أقمنا أنا وجيل جيوم هنا لفترة من الوقت،
لذلك أنا معتاد على ذلك.
سأطلب منك شيئا واحدا فقط.
هل حاولت حقا القتل؟
الامير الكبير ؟
لا.
من فضلك لا تقل لي
أنت أيضا تعتقد ذلك.
إذن هل وضعك جلالته في هذا الأمر؟
ماذا تقول؟
أنت تعرف كيف هو.
فإذا أراد أحداً ميتاً
سيفعل ذلك بنفسه.
يجب أن تبقي ذكائك حادًا.
جلالته موضع شك
بسببك.
إذا استمر هذا،
سينتهي به الأمر في خطر جسيم.
هل سيكون جلالته في خطر؟
جميع أنواع الشائعات الخبيثة
تجري منتشرة في جميع أنحاء القصر.
يقولون الأمير الكبير جينميونغ
على وشك الموت
لأنك، رئيس الطباخين الملكيين،
تسمم طعامه.
يقولون حكم جلالته
وقد غائم
لأنه يحتفظ
طباخ الجوينيو قريب جدًا منه.
إذا فشلت في إثبات براءتك،
سوف يتم تعذيبك في أويجومبو،
محكمة الدولة,
لمحاولته قتل أمير كبير
ويموت وسط معاناة كبيرة.
لدرجة أنك سوف تفعل ذلك
تريد أن تأخذ حياتك الخاصة.
إذا أخرجتك من هنا
هل يمكنك العثور على أدلة
لإثبات براءتك؟
إذا قمت بذلك،
أعدك أن أجد الأدلة
مهما حدث.
إذا فشلت في إثبات براءتك..
يجب عليك وضع حد لذلك
نفسك.
إنه خنجر فضي حقيقي.
سأعطيك ثلاثة أيام.
يجب عليك
العثور على الأدلة.
نعم سأفعل.
هل هذا هو natgeotsang صاحب الجلالة،
وجبة النهار؟
-يا إلهي!
-يفتقد!
-يا إلهي. ماذا حدث؟
-يا إلهي.
-يفتقد!
-إلهي!
-انظري كم أصبحت منهكة!
لحظة واحدة!
سأشرح كل شيء لاحقا.
اسمحوا لي أن أخدم natgeotsang أولا.
بالتأكيد.
كوك ماينج,
ضع بقية الجيون على الطاولة.
كوك سيم وكوك مين،
الحصول على الأطباق الجانبية الأخرى.
-تمام.
-عجل!
صاحب الجلالة، natgeotsang الخاص بك جاهز.
أنا لا أريد ذلك. خذها بعيدا.
يا صاحب الجلالة، لقد أخبرتك عدة مرات.
يجب أن لا تخطي وجبات الطعام الخاصة بك.
رئيس رويال كوك؟
هل أسمع الأشياء مرة أخرى؟
صاحب الجلالة.
كوك يون.
-صاحب الجلالة.
اشتقت لك كثيرا.
كيف خرجت؟
جميع أنواع الشائعات الخبيثة
تجري منتشرة في جميع أنحاء القصر.
يقولون حكم جلالته
وقد غائم
لأنه يحتفظ
طباخ الجوينيو قريب جدًا منه.
صاحب الجلالة.
يبدو أنك لا تفهم،
لذا اسمحوا لي أن أوضح الأمر تمامًا.
هناك سوء فهم
وشائعات سخيفة تدور حول القصر
لأنك تستمر في المعانقة
وتقبيل امرأة لا تحبها حتى.
سأشرح كل شيء
بينما لديك--
ماذا تفعل؟
كان ذلك
للمرأة التي أعتز بها أكثر.
كانت تلك قبلتي.
جربه.
جرب هذا أيضا.
جيد جدا.
هذا أيضا.
كوك يون.
تناول الطعام معي اليوم.
عفو؟
يا صاحب الجلالة، هذا سيكون غير مناسب.
هل تتحدث معي مرة أخرى؟
لا، ولكن…
ثم تناول الطعام.
استمر.
تمام.
يبدو أنك أصبحت منهكًا نوعًا ما.
يرجى التأكد من تناول وجبات الطعام الخاصة بك.
أستطيع أن أقول نفس الشيء عنك.
أخبرني.
كيف خرجت؟
أطلقتني الملكة الملكية الكبرى الأرملة.
بعد أن تأكل،
يجب أن نكشف الحقيقة معًا.
كشف الحقيقة
معا؟
نعم.
لقد سمحت لي الملكة الملكية الكبرى الأرملة بالخروج
على الشرط
أن أفعل ذلك في غضون ثلاثة أيام.
أي نوع من الوعد السخيف هذا؟
الأمر أكثر خطورة مما تعتقد.
انسى ما وعدت به جدتي.
هل تعتقد أنني سوف أتركك تموت؟
صاحب الجلالة.
هل تحبني حقا؟
هل لديك حقا مشاعر تجاهي؟
يجب أن تأكل.
صاحبة السمو الملكي
تشعر بالقلق من أن الشائعات الكاذبة عنا
يتجولون في القصر.
من الآن فصاعدا،
لا يمكنك أن تفعل ما فعلته لي في وقت سابق.
في تلك الحالة،
قل لي بالتفصيل
ما أستطيع وما لا أستطيع فعله.
هل حقا لا تعرف؟
لا يمكنك فعل أي شيء
دون إذن مني، حسنا؟
كن أكثر تحديدًا.
حسنا...
احتضنيني حيثما شئت
يدعوني في الليل،
يسكر ويقبلني
أو تفعل ما فعلته سابقًا..
على أية حال، لا يمكنك أن تفعل أي شيء من ذلك.
كيف سخيفة جدا.
سخيف؟
أنا جاد هنا،
وتسميها سخيفة؟
نعم.
هل تريد بعض لكمة الأرز؟
لا.
لا تهتم بي،
الذي يركز على الأشياء السخيفة.
لا تكن هكذا.
هنا.
اشربه.
استمر.
لقد أصبح الطهاة أفضل بكثير.
الشمطاء العجوز أطلقت سراح رئيس الطباخين الملكيين؟
كانغ موك جو
القرينة الصغيرة الرابعة، خليلة يي هيون
لا بد أنها أصيبت بالشيخوخة.
لقد كسبت فقط
ثلاثة أيام أخرى للعيش.
تقول ثلاثة أيام؟
سوف رئيس الطباخ الملكي
العثور على الأدلة أولا،
أم أن الأمير الكبير جينميونغ سيموت أولاً؟
أعتقد أنه لن يكون سيئا للغاية
للوقوف والمشاهدة.
إذا كان لديك شيء في عقلك،
أخبر.
لماذا أطلقت سراح كبير الطباخين الملكيين؟
عندما كان ينبغي عليك أن تتعرض للتعذيب
الحقيقة منها؟
أطلق سراحها؟
هل ما زلت لا ترى
ما الذي يفكر فيه جلالة الملك؟
فهو يبحث عن عذر
لإبادة عائلة هان لدينا.
لا يمكننا أن نكون متأكدين من ذلك.
على أية حال، نحن بحاجة لجلالة الملك
ليبقى على العرش.
وهذا أمر ذو أهمية كبيرة لعائلتنا.
فقط انتظر وانظر
ماذا سيفعل كبير الطهاة الملكيين؟
إذا لم تتمكن من العثور على أدلة
في غضون ثلاثة أيام.
اليوم الأول من التحقيق
أنظر إلى هذا.
جوز الجنكة، الكستناء، العناب.
لا شيء من المكونات في الطبق الخاص بك
كانت غير مألوفة للأمير الكبير جينميونغ.
ثم يمكن أن تكون الزبدة ...
-أعني، هل يمكن أن يكون السويو؟
-سويو؟
بعد تناوله، هل بدا بالدوار
أو تطوير أي طفح جلدي؟
لست متأكدا من الطفح الجلدي.
هل يمكن أن يؤدي تناول الكثير من الجينسنغ إلى الإصابة بالمرض؟
لقد استخدمت الجينسنغ لطهي الوجبة.
تناول الكثير منه
يمكن أن يسبب الصداع أو الأرق،
لكنها لن تسبب واحدة
لتصبح فاقداً للوعي.
لقد ذاقت المكونات
من دواء جينميونغ.
ما هو الشيء الذي طعمه غريب إلى حد ما؟
هل يمكن أن يكون هذا المسك؟
ولم يكن المسك.
وكانت صغيرة ومستديرة،
تقريبا مثل الفول
مع طعم كريه.
صاحب الجلالة.
إنه أمر طبيعي بالنسبة للطب التصالحي
لتذوق المر والكريهة.
وكانت المرارة على خلاف ذلك
أي من المكونات الأخرى.
اليوم الثاني من التحقيق
صاحب الجلالة.
ماذا فعلت الخادمات اللاتي نظفن
ماذا يقول وعاء غرفة الأمير الكبير جينميونغ؟
قالوا أنه لا يوجد شيء غير عادي
عن فضلاته.
وأعتذر عن الأخبار السيئة،
صاحب الجلالة.
يا إلهي يا آنسة. لقد عدت أخيرا.
ماذا علي أن أفعل؟
بغض النظر عن مدى صعوبة نظرتي،
ليس هناك أمل.
إنه اليوم الثاني بالفعل.
على أية حال، ماذا يوجد هنا؟
مكونات جراند برينس جينميونج
الطب التصالحي وسجلات الغذاء.
أرى.
دعني أرى. الخير.
إنها أعشاب ثمينة بشكل لا يصدق.
ماذا يمكن أن تكون هذه الرائحة؟
لماذا؟ هل رائحتها غريبة؟
يا آنسة، هذه رائحة الفئران.
لا بد أنهم قضموا عليهم.
هيا، هذا أمر مثير للسخرية.
لم يكونوا ليسمحوا للفئران
تناول دواء سموه.
هذا بالتأكيد
رائحة فضلات الفئران.
هل هو كذلك؟
إنها رائحة مقززة.
اليوم الثالث من التحقيق
إذن الأمير الكبير جينميونغ
لم يكن من الصعب إرضاءه عن الطعام؟
هذا صحيح.
إنه ليس من الصعب إرضاءه في الأكل مثل جلالته،
ولم يعاني قط
مثل هذه الحمى الشديدة من قبل.
ربما طبق الدجاج
لم يسبب المرض بعد كل شيء.
بخلاف طعامي، الشيء الوحيد الذي لديه
كان دواءه التصالحي المعتاد.
رئيس رويال كوك.
يجب أن تسرع إلى مقر جلالة الملك.
لقد انهار جلالته فجأة.
صاحب الجلالة؟
صاحب الجلالة،
رئيس الطباخين الملكي هنا.
صاحب الجلالة، هل أنت بخير؟
أنت هنا.
لا تسبب ضجة.
هل هو بخير؟
لقد كان لصاحب الجلالة
في ذهنه الكثير في الآونة الأخيرة،
ويبدو أن ذلك قد أرهقه.
انتظر.
هل يعاني جلالته من الحمى؟
كيف عرفت ذلك؟
أليست أعراضه متشابهة؟
لتلك الخاصة بالأمير الكبير جينميونغ؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك، فمن الغريب.
لماذا لدي
نفس أعراض جينميونغ؟
لقد ذاقت الأعشاب الطبية
أثناء التحقيق.
إذا كان لديك حمى مثل الأمير الكبير،
ثم مرضه...
هل يمكن أن يكون لها علاقة
احد الاعشاب الطبية ؟
إلى عشبة طبية؟
نعم.
وقال جلالته
واحد منهم كان له طعم كريه،
وقال جيل جيوم
كانت رائحتها مثل فضلات الفئران.
لكن جذر المسك والحليب
ليس لديك طعم كريهة،
بينما الأعشاب الطبية الأخرى
قد تكون رائحته عفنة،
لا تشم رائحتهم مثل فضلات الفئران.
رائحة فضلات الفئران
وطعم كريه…
هل يمكن أن يكون…
أوريونغجي؟
أوريونغجي: الأعشاب الطبية
مصنوعة من فضلات السناجب الطائرة المجففة
اوريونغجي؟
ما هذا؟
في الصين هناك السناجب الطائرة
التي تنزلق باستخدام بشرتهم
تمتد بين أطرافهم.
فضلات السناجب الطائرة
التي تم إعدادها للاستخدام الطبي
يسمى أوريونغجي.
تقصد بكلمة "البراز"...
فضلات الفئران؟
ولهذا السبب كان طعمها مقرفًا جدًا.
إذن هل يحتوي الدواء على أوريونغجي؟
يجب أن أتحقق لأتأكد،
لكنني لا أعتقد أن أوريونغجي متضمن
في أعشاب سموه الطبية.
كما أن أوريونغجي ليس سمًا
لكنه مكون طبي قيم.
ثم أليس كذلك؟
جلالتك هل أكلت شيئا؟
بخلاف عصيدة الجينسنغ
من المطبخ الملكي اليوم؟
ماذا كنت سأأكل؟
الجينسنغ.
عندما يتم تناول الأوريونغجي مع الجينسنغ،
كل شيء يتغير.
كيف ذلك؟
يصبح سانغبانياك.
وبعبارة أخرى، السم.
سم؟
ثم هل يمكن أن يسبب الموت؟
نعم. إذا oryeongji والجينسنغ
يتم استهلاكها معًا
فهو يسبب قشعريرة وحمى.
إذا تم استهلاكها بشكل زائد،
يمكن أن تهدد حياة المرء.
إذن ليست حياة صاحب الجلالة
في خطر أيضا؟
حتى لو تم تضمين oryeongji
في طب الأمير الكبير،
جلالته ذاقها فقط،
فتختفي أعراضه مع مرور الوقت.
هذا هو الارتياح.
إذا كان Jinmyeong في مثل هذه الحالة الحرجة
لأنه أكل طبق الدجاج مع الجينسنغ
والدواء مع أوريونغجي ...
هل هناك ترياق؟
نعم يا صاحب الجلالة.
يمكنني صنع ترياق.
ومع ذلك، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
في هذه الحالة، تأكد من الحقائق
وجعل على الفور
ترياق لـ Jinmyeong.
نعم يا صاحب الجلالة.
شخص ما
سممه بوسائل ماكرة.
يجب أن يكون الجاني شخصًا ما
من يعرف أن أوريونغجي والجينسنغ
تصبح سمًا عند تناولها معًا.
بالفعل.
تشانغ سيون.
نعم يا صاحب الجلالة.
أرسل السكرتير الملكي الرئيسي إلى Naeuiwon
واجعله يتعرف
الذي عبث بأدوية جينميونغ.
نعم يا صاحب الجلالة.
عمي يدير الأعشاب الطبية،
فمن سيعبث بهم؟
الجاني
يجب أن يكون شخص قريب.
فكر مليا يا صاحب الجلالة.
الأمير الكبير جينميونغ
سوف يستيقظ قريبا، أليس كذلك؟
كل ذلك بفضلك.
أنا مرتاح.
صاحب الجلالة، يجب عليك الاستلقاء مرة أخرى.
تعال.
صاحب الجلالة.
قلت لك لا تفعل هذا
دون إذن مني.
دعونا نسمح بهذا فقط.
ولكن إذا جاء شخص ما ...
إنه لعلاج الصداع.
فقط لفترة من الوقت.
البقاء هنا فقط لفترة من الوقت.
تحياتي، كبير السكرتير الملكي.
اسم كل شخص تعامل معه
دواء الأمير الكبير جينميونغ.
نعم يا مولاي.
طبيبة تدعى إيو يو بون
كان مسؤولا عن
دواء الأمير الكبير,
لكن لم يراها أحد منذ أيام.
طبيبة يو يو بون
الطب المخمر
ماذا؟
من تلاعب بالدواء
هي الطبيبة النسائية؟
نعم يا صاحب الجلالة.
وأضافت أوريونغجي إلى الأعشاب الطبية
وأرسلته
إلى مقر الملكة الأرملة.
ومع ذلك، يا صاحب الجلالة،
ذهبت للبحث عنها
بعد سماعها باختفاءها
لكنها هربت بالفعل.
إرسال حراس القصر
للعثور عليها على الفور.
نعم يا صاحب الجلالة.
هل يمكننا العثور عليها بحلول الغد؟
الوقت الذي وعدت فيه صاحبة السمو الملكي
يكاد يصل.
لا تقلق.
وجدنا الجاني.
لقد تم الآن إثبات براءتك.
سأتحدث مع جدتي.
لماذا تعتقد
الطبيبة فعلت ذلك؟
في مثل هذه الأمور،
هناك دائما من يأمر بذلك.
يجب أن نجد الطبيب
إذا أردنا معرفة من هو.
كيف يمكننا العثور على شخص ما
من الذي اختبأ؟
العثور على شخص ما في الاختباء؟
غونغ غيل أفضل في ذلك
من أي صياد عبيد.
ابحث عن هذا الطبيب
يجب أن تجدها الليلة.
-نعم يا سيدي.
سموك، لقد وصلت الرسالة
من مقر إقامة الأمير الكبير جيسان.
جاء إيم سونغ جاي للقاء سموه،
بما أنه المشرف على ساونغ وون،
يدعي أن تبحث عنه
طبيبة مفقودة.
-ماذا؟
-هذا ليس كل شيء.
لقد استخدم ذلك كذريعة
لتفتيش منزل سموه.
هل من الممكن أنه قد قبض عليه؟
أعتقد أن سموه موضع شك.
تشو وول.
يجب علينا إسكات تلك الطبيبة.
اعتني به.
نعم يا صاحب الجلالة.
محظور
سيدتي.
أنت هنا.
لا بد أنها كانت رحلة شاقة.
هل انتهى كل شيء؟
هل يمكنني العودة إلى Naeuiwon الآن؟
نعم.
ومع ذلك، يجب علينا أن نذهب إلى مكان آخر أولا.
أين هذا؟
الآخرة.
كيف تجرؤ أيها المهرج المتواضع.
لذلك أنت بغي
الذي قتل أختي أوك دان.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كانت هذه في يدها عندما ماتت.
إنه سلاحك.
لا أستطيع الرؤية بوضوح لأن المكان مظلم.
أوه، أنت امرأة سيئة.
أنت بغي.
تبدو في حالة من الفوضى الكاملة
مع شعرك في حالة من الفوضى.
هذه العاهرة اللعينة.
فتاة فاسدة مثلك يجب أن تذهب إلى الجحيم!
أنت تتكلم بلسان
كريهة مثل ولادتك المتواضعة.
سأصمت
هذا الفم المبتذل لك من أجل الخير.
ألا تخاف السماء؟
جيد جدا.
هذا هو اليوم الذي تموت فيه.
لماذا قتلت أختي؟
هل أمر الملك بذلك
بعد أن أخذها من أجل تشايهونغ؟
صاحب الجلالة؟
أيها الأحمق.
قل الحقيقة!
لماذا؟ هل تريد الانتقام؟
لذلك كنت واحدا
الذي كان يحاول قتل جلالة الملك.
أخبرني من أمرك بقتلها؟
هل كان كانغ موك جو أم الملك؟
لسانك سيكون موتك.
هذا هو المكان الذي تموت فيه.
أرى أنه كان أمر القرين كانغ.
جميع سيدات البلاط في جاهونغوون...
تموت عند الانتهاء من استخدامها.
من يقول ذلك؟
من له أن يقرر ذلك؟
لماذا؟
لماذا قتلتها؟
هل أخبرك بالحقيقة قبل أن تموت؟
تكبدت أختك
استياء غريسها
لأنها حاولت الفوز
فضل جلالته.
لا بد أنه كان كذلك
لأخيها الجائع.
لقد أخذت حياة شخص ما
على مثل هذه المسألة التافهة؟
لقد ماتت بسببك.
أنتم لا تستحقون أن تُلقبوا بالبشر!
يموت!
ينظر.
استيقظ.
هل تسمعني؟
من فضلك انقذني.
أنا آسف.
قل الحقيقة، وسوف أنقذك.
هل تلاعبت
دواء الأمير الكبير جينميونغ؟
نعم.
لقد كنت خائفة من قرينتها كانغ،
لذلك لم يكن لدي خيار.
الشخص وراء كل ذلك
كانت القرينة كانغ، وليس الملك.
لقد كانت تلك الفتاة الماكرة.
الحقيقة هي،
هناك من يقف خلفها..
من هناك؟
لقد تخلصت من الطبيبة النسائية
لكن غونغ غيل كان ماهرًا بشكل لا يصدق،
لذلك لم أتمكن من رعاية تشو وول.
هل أصبت؟
ليس هناك شيء خطير، صاحب السمو.
أرى مجرد مهرج
يمتلك مهارة كبيرة.
سيكون لدي القرين كانغ
اعتني بتشو وول.
اذهب إلى قرية الجزارين
واحصل على Yi Jang-gyun على الفور.
نعم يا صاحب السمو.
مهما عذبناها
تصر على أنه ليس لديها ما تفعله
مع حادثة الأمير الكبير جينميونغ.
أنظر للأعلى وواجهني أيها المجرم.
سمعت أنك كنت
سيدة محكمة المفتش في جاهونغوون.
هل وضعتك القرين كانغ على عاتقك؟
لا يا صاحب الجلالة.
صاحبة الجلالة لا تعرف شيئا عن ذلك.
لقد كان لدي ضغينة شخصية
وفعلت كل شيء بمفردي.
من فضلك صدقني يا صاحب الجلالة.
-هذا لن يصل إلى أي مكان.
-من فضلك صدقني.
سأسأل القرين كانغ بنفسي.
جلالتك!
صاحب الجلالة.
تشو وول.
لقد قام جلالة الملك--
صاحب الجلالة.
هل كنت أنت؟
ماذا تقصد يا صاحب الجلالة؟
لم يقتصر الأمر على سيدة المحكمة الموثوقة فحسب
إخفاء الطبيب الذي كان متورطا
في قضية تسميم الأمير الكبير جينميونغ،
ولكن تم القبض عليها
يحاول قتلها أيضًا.
هل مازلت تخطط للاستمرار
للتظاهر بالجهل؟
لا أعرف شيئا عن ذلك.
لماذا فعلت ذلك؟
كيف يمكن أن يكون هناك سبب
عندما لا أعرف شيئًا عن الأمر؟
هل لا تصدقني؟
ماذا تكسب من القيام بذلك؟
أنا لا أكسب شيئا.
في الواقع،
جئت لرؤيتي
بعد فترة طويلة من اتهامي خطأً،
لذلك ربما يكون هذا مكسبًا من جهتي.
هل حقا…
ترغب في الموت؟
صاحب الجلالة.
إذا كنت ترغب في معاقبتي،
تقديم الأدلة.
لقد ارتكبت خطيئة خطيرة تستحق الموت.
أقل ما يجب أن تفعله
يتوسل من أجل حياتك.
ولكن بشكل جيد للغاية.
سأحضر الأدلة.
جانجنيونججون
كيف عرفت؟
سمعت أنك أخبرت غونغ غيل
أنه إذا كان لديه المهرجين
إثارة مشهد تحت ستار
من البحث عن الطبيب
بينما تراقب القرين كانغ،
سيكون قادرًا على تحديد مكان الطبيب.
تعرض جيل جيوم للهجوم
خلال المسابقة
ضد طهاة المطبخ الملكي،
وأنقذها غونغ جيل.
قال المهاجم
كانت ترتدي زي سيدة البلاط،
وأعتقد إذا كان أي شخص هنا
لقد كان وقحًا بما يكفي لفعل ذلك،
ستكون قرينتها كانغ.
هل تقول شيئا مماثلا
حدث بعد ذلك أيضا؟
نعم.
يا صاحب الجلالة، الدواء الخاص بك هنا.
صاحب الجلالة.
هذا هو تشونغيوولياك،
والتي سوف تقضي على الآثار السامة
من أوريونغجي والجينسنغ.
تشيونجيولياك:
الأدوية العشبية لمكافحة الحمى
تشوي مال-إم
سيدة البلاط الكبير للملك
ماذا عن الأمير الكبير جينميونغ؟
الآن بعد أن صاحب الجلالة
لقد تناول الدواء،
سوف نخدمها
إلى الأمير الكبير جينميونغ.
يجب أن أكون هناك لأشهد ذلك.
صاحب الجلالة،
يجب أن ترتاح
والتعافي من الآثار.
أنا بخير.
تعال معي.
نعم.
لقد وصل جلالة الملك.
صاحب الجلالة.
الطبيب الملكي
وقد أعد الترياق.
-تشيونج يولياك.
-نعم.
وسوف يساعد في اسقاط
الحمى المرتفعة بشكل مفرط.
أسرع وأعطي Jinmyeong الترياق.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
الأمير الكبير جينميونغ.
هل تشعر بتحسن؟
هذا هو مثل هذا الارتياح.
أنا سعيد للغاية.
إنه أفضل في النهاية.
الأمير الكبير جينميونغ!
ما المشكلة؟
الأمير الكبير!
ماذا يحدث؟
إنه يعاني من نوبة!
الأمير الكبير جينميونغ.
-الأمير الكبير.
- نبضه سريع وضعيف.
يفتقر جسده إلى التغذية والطاقة
لتناول الدواء.
تحضير دواء آخر
لعلاجه على الفور!
ما فائدة صنع المزيد من الأدوية
عندما لا يستطيع حتى ابتلاع؟
-الأمير الكبير جينميونغ.
-الأمير الكبير!
-الأمير الكبير.
-يا عزيزي.
هل يمكن أن يكون بسبب…
السبب وراء عدم فعالية الترياق
لأنه لم يكن يأكل، أليس كذلك؟
نعم. يمكنك قول ذلك.
سأقوم بإعداد بعض الطعام لاستعادته
طاقة الأمير الكبير جينميونغ.
هل تخطط للهروب؟
الملكة الأرملة.
الطبيب الملكي
أكد حالة Jinmyeong
كان سببه سانغبانياك.
الطبيبة النسائية
الذي كان متورطا قد مات
لكننا ألقينا القبض على سيدة محكمة جاهونغوون
الذي حاول قتل ذلك الطبيب.
فلماذا لا تزال تلوم
رئيس الطباخين الملكي؟
جدة.
ويجري استجواب سيدة المحكمة
لذلك سوف نكتشف قريبا
الذي كان وراء ذلك.
هذا صحيح.
إذا أراد كبير الطهاة الملكيين الفرار،
لم تكن لتأتي إلى هنا على الإطلاق.
تفضل.
-جلالتك!
-إنه أمر ملكي.
نعم يا صاحب الجلالة.
جينميونغ.
من فضلك عد إلى رشدك، جينميونغ.
إذا كنت على حق،
الأمير الكبير جينميونغ
تظهر عليه أعراض صدمة نقص السكر في الدم.
وبعبارة أخرى، سوء التغذية.
ولست بحاجة لجعل مركزة للغاية
طبق مغذي سهل الاستهلاك.
المطبخ الملكي
انتباه الجميع!
-رئيس رويال كوك!
-يفتقد! كنا قلقين جدا عليك.
ماذا حدث؟
آسف، جيل جيوم. سأشرح لاحقا.
سنقوم بإعداد طبق مغذي.
طبق مغذي؟
بأي نوع وبماذا؟
الكارب؟ الجريث؟
الطبق يسمى "مطعم".
-"رستو..."
-"ريستارو"؟
الدقة... ما يسمى مرة أخرى؟
ليس هناك وقت لذلك يجب أن نسرع.
جيل جيوم، أريدك أن تفعل ذلك
كعك الأرز على شكل قرع مع الأرز الأبيض.
كوك ماينج,
من فضلك اصنعي عجينة السجيبي بدقيق القمح.
-تمام.
-جيد جدا.
نحن نصنع طبقًا مغذيًا.
-كوك مين.
-تمام!
ماذا أفعل؟
هل يمكنك أن تحضر لي حساء أقدام الثور الذي صنعناه؟
من أجل سيوكسورا، وجبة المساء؟
-تمام.
-ماذا عني؟
هل يمكنك الذهاب إلى المخزن في Naeuiwon
واحصل على عرق السوس، وجذر حشيشة الملاك،
جذر تشيونغونغ، وقرن الوعل المخملي؟
بالتأكيد.
حسنا، لطيف.
ما هو نوع الطبق هذا المطعم؟
إنه طبق مغذي حصل على اسمه
من الكلمة الفرنسية "مطعم"
بمعنى "لاستعادة".
نحن نصنع نسخة جوسون.
آه، إنه مطعم على طراز برنس.
لذا فهو ليس سوجيبي عادي،
العجين المسحوب باليد.
انها لطيفة وسميكة.
إنها سميكة مثل الصلصة.
أنت تعرف الكثير الآن.
هذه صلصة فيلوتيه.
صلصة بلاتي؟
لا، صلصة ملطخة.
– صلصة فيلوتيه .
-Velouté.
-فيلو…
-أعطني ذلك.
لقد وصل كبير الطباخين الملكيين.
أعتذر عن التأخير.
الرجاء مساعدته على الجلوس حتى يتمكن من تناول الطعام.
كيف يمكنني أن أثق في ما قمت به
وأعطيه لابني؟
ما هذا؟
إنه مطعم على طراز جوسون
مع كعك الأرز على شكل القرع والسوجبي.
"مطعم" على طراز جوسون؟
كعك الأرز على شكل القرع؟
كيف يتم تغذية هذا؟
كعك الأرز والسجيبي
مصنوع من دقيق القمح
يتم هضمها بسرعة
ويتم امتصاصه في الجسم،
حتى يمكن تسمينهم
للناس العاديين.
لكن الأمير الكبير جينميونغ
يعاني من سوء التغذية،
وهذا هو بالضبط
ما يحتاجه الآن.
المرق مصنوع من المكونات
مع خصائص تنشيط،
بما في ذلك أقدام الثور، قرن الوعل المخملي،
وجذر تشيونغونغ.
جيد جدا. أحصل عليه.
حسنًا.
الملكة الأرملة,
إطعامه إلى الأمير الكبير.
صاحب السمو الملكي.
أنا لا أثق بها.
إذا كنت لا تثق بها،
سوف أتذوق الطعام بنفسي.
صاحب الجلالة.
يا صاحب الجلالة، ليس من المعتاد
لكي يتذوق الملك الطعام أولا.
ما هي أفضل طريقة هناك
لتخفيف شكوك الملكة الأرملة؟
صاحب الجلالة، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
أود أيضًا أن أتذوق الطعام
أعد رئيس الطباخين الملكيين.
يا صاحب الجلالة، سوف أتذوق الطعام.
لا.
ماذا تفعل؟
أنت تتذوق الطعام.
صاحب الجلالة.
المرق سميك وغني.
النكهات الطبيعية للمكونات
تتدفق من خلال جسدي.
أشعر فجأة بالنشاط.
الملكة الأرملة، أعطيها له.
لدغة واحدة فقط.
افتح.
ينظر.
التشنجات تنحسر.
جينميونغ.
الأم.
يا إلهي.
نبضه يستقر.
هذا أمر لا يصدق.
شكرا لله.
أنا مرتاح جدًا.
لقد ساعدتنا السماء.
هذا كل شيء.
ها أنت ذا.
هل أنت بخير؟
نعم.
الافراج المفاجئ عن التوتر
جعل ساقي ضعيفة.
أنا مرتاح جدًا.
كنت قلقة حقا.
لقد مررت بالكثير في الآونة الأخيرة.
لديك أيضا.
لقد كنت مريضا ومتوترا.
لا بد أن الأمر كان قاسياً.
أنا أقدر هذا الشعور.
تعال إلى Unyeongjeong
في الساعة التاسعة عشرة.
هناك شيء أود أن أظهره لك.
تمام.
ماذا؟
ماذا أنت ذاهب لتريني؟
حسنا،
سوف ترى بنفسك.
تمام.
هل هو مانجونروك؟
هل وجده؟
هل هذا هو؟
نعم هذا هو!
لقد وجدت ذلك في الطريق إلى هنا.
شكرًا لك! شكراً جزيلاً!
أنا أفهم
كم كنت تبحث بشدة عن هذا الكتاب،
لذلك سأجده لك بأي وسيلة.
قلت أنه أمر ملكي!
جلالتك!
لا بد أنك كنت خائفاً.
يجب أن تبقى قويا.
لكن
ما خطبي؟
هذا غريب.
قلبي يتألم.
كل ما تم فعله لم يأتِ الآن.
يبدو أن الأمور قد اتخذت
منعطف غير متوقع، صاحب السمو.
ليست هناك حاجة لأن تكون متشائما جدا.
بمجرد أن يتشكل الصدع،
من الصعب ملؤها.
قامت القرينة كانغ بدورها.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا أقول
لقد أرست الأساس جيدًا.
وسوف تتولى أيضًا الباقي بنفسها.
دعونا نلتقي في المساء.
هناك شيء أود أن أظهره لك.
تشو وول.
نعمتك؟
نعمتك.
نعمتك…
اروي عطشك.
تبدو في حالة من الفوضى.
نعمتك.
لا تقلق.
لم أقل كلمة واحدة.
قد يهددون حياتي
لكن لن أقول كلمة واحدة
لذلك لا تقلق يا صاحب السمو.
لا تقلق.
سأخرجك من هنا.
الآن، سموك؟
نعم.
أنا أقدر
كل ما فعلته من أجلي.
نعمتك.
نعمتك…
هذه هي الطريقة الوحيدة
يمكنك الخروج من هنا، تشو وول.
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
إنه أمر مخيف هنا.
يفعل دائما ما يريد.
صاحب الجلالة.
أليس هذا قناع تشيويونغ؟
إنها.
ويقال لدرء الشر.
كما أنه يرمز
حياة طويلة ووفرة.
هل أنت ذاهب للرقص
Cheoyongmu الآن؟
أفكر في تنفيذها
في المأدبة
الاحتفال بجدتي
السنة السبعين.
لقد كانت تستمتع كثيرًا
Cheoyongmu الذي قمت به
عندما كنت صغيرا.
لماذا أردت رؤيتي في هذه الساعة؟
أريدك أن تكون الأول
لمشاهدتي أرقص.
أنا؟
نعم.
هل ستشاهد؟
تمام.
على الرغم من أنني شاهدتك ترقصين من قبل.
قد يكون هذا
آخر مرة
سأشاهد تلك الرقصة.
-من أنت؟
-لا، توقف! انتظر!
أيها الأحمق المجنون!
أنا جيد جدًا في استخدام السكين أيضًا.
أنا طاهٍ. إنه نفس الشيء مثل الطباخ.
يا إلهي!
اعتبارًا من هذه اللحظة،
رئيس الطهاة الملكي في المطبخ الملكي
هو جي يونغ من عائلة يون.
أنت لست كذلك على الإطلاق
نوع الرجل الذي أحبه.
دعني أرى.
إخفاء خلفي.
هنا.
هناك شيء يخصك أيضًا.
انها جميلة. انظر إلى الألوان.
ابق كما أنت. فقط لفترة من الوقت.
فقط لفترة من الوقت.
البقاء هنا فقط لفترة من الوقت.
اشتقت لك كثيرا.
هل كانت هذه دائما رقصة حزينة؟
يي جانج جيون.
أيها الوغد!
السيطرة على نفسك.
صاحب السمو، ماذا علينا أن نفعل
من تخوفه؟
يعني أن الوقت قد حان.
انظر هناك.
أب؟
أب.
من هي تلك المرأة العجوز؟
إنها اللمسة النهائية لدينا.
هل هي الأميرة الداخلية القرينة؟
عفو؟
هل تقول أن المرأة هي الأم؟
للملكة المخلوعة يون؟
هذا هو الحال.
إنها جدة جلالة الملك لأمه،
الأميرة الداخلية القرينة سيم
من جوهيونج.
كان لديها شيء مهم للغاية
في حوزتها.
داخل تلك الدمية
هو الثوب الملطخ بالدم
ارتدت الملكة المخلوعة
عندما تم تسميمها حتى الموت.
صاحب السمو.
أخيرا.
لقد تم ذلك.
قريبا،
سوف تظهر الحقيقة كاملة.
في يوم
مأدبة الملكة الملكية الكبرى الأرملة,
الطاغية
سوف تفقد السيطرة
و أطلق العنان لجنونه
وسوف يكون القصر غارق في الدم.
كيف وجدته؟
لم أشعر بهذه المرة الأخيرة.
لكن اليوم،
لقد بدوت رائعًا.
أوه، أنا بخير.
النسيم بارد في الليل.
يجب أن أطلب منك شيئا.
هل مازلت
ترغب في العثور على Mangunrok والعودة؟
بالطبع. لماذا تسأل؟
لا أفعل ذلك
أريدك أن تغادر.
أينما يكون ذلك.
هل تصدق أخيرا
انا من المستقبل؟
أستطيع أن أقول
أنت لم تكن شخص هذا الوقت.
كيف؟
اليوم الذي صنعت فيه gochojang bibinbap.
اليوم الذي أعددت فيه لمعان الشوفان.
اليوم الذي قدمت لي فيه باستا دوينجانج.
لقد شعرت بذلك طوال الوقت…
أنك لم تكن من هذا المكان.
ثم عرفت طوال الوقت،
ومازلت تسيء معاملتي بهذه الطريقة؟
سوء المعاملة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أصدق هذا.
فقط ابحث عني Mangunrok بالفعل.
هل ترغب حقًا في العثور على هذا الكتاب؟
انتظر.
هل لم تبحث عنه
كل هذا الوقت؟
أنا متأكد من أنني سوف تجد ذلك قريبا.
لكن…
لم أكن أريد أن أبحث عنه.
صاحب الجلالة.
كن رفيقي.
-هذا ليس فقط--
-أعني ذلك.
إذا أصبحت رفيقي،
كل صباح،
سأجعلك بيبيباب.
كانت تلك اللحظة
اعتقدت أنه ربما لن يكون سيئًا للغاية
حتى لو لم أعود
إلى وقتي وعالمي.
بالتمني، يا صاحب الجلالة
في المقابل، وعدني بشيء.
عدني أنك لن تكون طاغية.
يمثل اليوم بداية جوسون جديدة.
ضيف خاص سيأتي الليلة.
رئيس الطباخين الملكيين
تم الاستيلاء عليها من قبل مجموعة من المتمردين.
يجب أن تكون آمنا.
اليوم!
سأضع كل شيء في نصابه الصحيح.
هل هناك حقا أي وسيلة لوقف هذا؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جان ليم